Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
Motorista Kim Do Gi.
— E o carro usado novo? — Acho que paguei demasiado.
Acho que paguei mais por este carro do que esperava.
Condutor Kim, algo está errado?
(Segurança em primeiro lugar)
Ei, houve uma falha!
— Telefone a alguém! — Rápido, ligue para o 112.
Como faço para...
- Alguém ligue para o 112, depressa! - Está bem?
Condutor Kim Do Gi, consegue ouvir-me?
Vai Eun.
Acho que vou precisar de um reboque.
- O airbag não disparou? - Está alguém lá dentro.
(Condutor de Táxi 3)
Certo. Continue a voltar em linha reta.
(Episódio 4)
— Sim, pode entrar diretamente. — Vamos começar a trabalhar.
Certo. Entre sem problemas.
Tudo bem.
Próximo.
Afastem-se, estou a pulverizar.
Mais para trás.
Motorista Kim Do Gi.
Este carro ficou inundado.
- Um carro inundado? - Carro inundado nível três...
com o motor submerso.
Com nível três, pode parar subitamente numa auto-estrada...
ou falhar e provocar um acidente grave, como este.
Este carro nunca deveria ter sido colocado à venda.
É basicamente uma bomba-relógio sobre rodas.
Não foram só as crianças. Inúmeras pessoas na rua poderiam ter ficado feridas.
Então, como saber se um carro foi inundado?
Existem algumas formas de verificar se um carro foi inundado.
Quando puxar o cinto de segurança completamente para fora,
Se houver vestígios de água barrenta, é um sinal de alerta.
- Está limpo. - Troque todas as quatro correias.
- Com usados. - Percebi.
Olá, Choi.
Mas e se trocassem as correias?
Também pode verificar isso.
Basta verificar dentro da tampa. Normalmente não limpam ali.
- Limpe as fendas com um cotonete. - Estacione e apanhe os cotonetes.
— Sim, senhor. — E se limpassem isso também?
Ainda existe uma forma de descobrir.
Pode verificar se há lama dentro da vedação de borracha.
- Aqui não há lama. - Troque todas as borrachas de vedação.
E se substituíssem aqueles por novos?
Pode verificar a etiqueta do modelo ou o estado dos fusíveis.
- Você alterou isso? - Não mexi em nada.
Substitua aqui as caixas de fusíveis destes dois carros.
Comece já.
Muito bem, seja minucioso. Verifique também isso, ok?
Entendi.
Encontrei.
Tem de ser aqui.
Há aqui uma mancha de lama.
Ui, perdemos isso.
Se chegarem a este ponto para esconder que um carro foi inundado,
Portanto, eles são o verdadeiro problema, não o carro.
Ainda não percebi. Todo este transtorno por causa de um carro alagado?
Porque se conseguirem enganar alguém para que compre apenas um,
Têm potencial para obter um lucro enorme.
O dinheiro é importante, mas vamos lá. As pessoas podem morrer num acidente.
Quem estiver a vender estes carros alagados deveria ser preso e afogado.
Legalmente, um carro tão danificado pela inundação deveria ter sido sucateado.
Mas o facto de estar ali, descaradamente, num terreno baldio...
Significa que deve existir um canal ilícito para a aquisição destes automóveis.
Vou começar por verificar os veículos transportados...
que ia e vinha de Noblesse.
Aqui, livre-se dele.
- É de um carro que inundou. - Tens razão.
Bondade.
Obrigado.
Ouvi dizer que não volta a casa há dias.
Enviei uma mensagem de texto.
Eu disse-lhes que precisava de apanhar um pouco de ar durante alguns dias.
A sua esposa e Ji Eun estão muito preocupadas.
É que eu...
Ainda não tenho confiança para enfrentar a minha família.
Lá vai você outra vez, dizendo o contrário do que sente.
Quer dizer que mal pode esperar para os ver, certo?
Tem razão.
A minha esposa e Ji Eun...
Sinto muita falta deles.
Aguente firme mais um pouco. Nós trataremos de tudo.
Nunca imaginei que o senhor fizesse este tipo de trabalho, Sr. Jang.
E pensar que já trabalhamos juntos há mais de dez anos.
Lamento não ter podido contar antes.
Tenho a certeza que tinha os seus motivos. Não precisa de se desculpar.
Eu é que devia pedir desculpa...
e grato.
Ah, sim.
Aqui.
Aquele carro importado está registado em seu nome, Condutor Oh.
Transferi a propriedade para o meu nome.
O que é que está a falar?
Por que razão o faria?
Ei, existe alguma regra que me impeça de conduzir um carro de luxo?
Já resolvi tudo, por isso, por favor, não se preocupe.
Lembram-se quando um tipo teve um ataque de fúria...?
sobre a possibilidade de a sua carta de condução ser revogada?
Quanto é que o patrão pagou por isso?
O patrão provavelmente comprou-o por 1.000 dólares.
Custava 1.000 dólares?
Mas nós vendemo-lo por 100 mil dólares.
Isso mesmo.
Multiplicou o seu investimento por 100.
O nosso chefe é simplesmente o melhor.
Ei, trabalhe muito. Quem sabe se um dia poderá ser como o chefe.
Condutor Kim Do Gi, ouviu isso?
Multiplicaram por 100 o dinheiro investido em Driver Oh.
Então, vamos retomar o que foi nosso, cem vezes mais.
Liguei para todo o lado,
E parece que não há nada que valha a pena comprar...
para licenças individuais de táxi hoje.
— E quanto aos fóruns online? — Ainda não os verifiquei.
Deve configurar alertas de palavras-chave para as ver imediatamente.
— Certo. — Mas devia continuar...
Primeiro, uma viagem de negócios.
Viagem de negócios? Para onde?
A chuva intensa do último fim de semana fez quatro mortos...
e desalojou 8.000 residentes.
A polícia continua as buscas...
Para as duas pessoas que ainda estão desaparecidas...
Para o local que foi inundado, onde morreram pessoas?
É só isso que os seus olhos conseguem ver?
Nunca vai ganhar dinheiro de verdade.
O que é que o senhor quer dizer?
— Vi sete carros num relance. — Sete carros?
— Uau! — Chame um serviço de transporte de veículos.
— Sim, senhor. — São sete, está bem.
Vamos lavar esses carros.
Continue a enviar.
Este lote é realmente muito bom.
Temos carros alemães, carros americanos,
e até um carro britânico.
Esta é uma ótima aquisição. O que mais poderia querer?
— Vá verificar. — Obrigado.
Só nos vemos quando há uma inundação.
Por outro lado, o que nos dá prazer é encontrarmo-nos com amigos para trabalhar.
— Quantos trouxe no total? — Ui, que impaciência.
Após a sua chamada, Sr. Cha, encontrei alguns sem cobertura total.
Eu consegui sete deles no total. Aqui, dê uma vista de olhos.
Reuniu uma bela coleção.
É assim que têm conseguido estes carros inundados.
Ao recomprar os carros que chegam ao ferro-velho?
Os carros inundados são geralmente considerados perda total pela seguradora e depois descartados.
Mas estão atrás de carros inundados que não têm cobertura total.
Por este motivo, a verificação do histórico de inundações não apresentou resultados.
Sem seguro, não há motivo para comunicar os danos causados ​​pela inundação.
Assim, as pessoas que compram os carros no concessionário...
Não teriam a mínima ideia do que estão a comprar, certo?
Só vão descobrir...
depois de o carro parar de funcionar.
Agora, precisa de me pagar.
Se já terminamos aqui, vamos embora.
(Os veículos sucateados devem ser desregistados.)
(Registe o processo na câmara municipal ou no escritório do seu condado.)
(Podemos tratar do cancelamento do registo por si.)
(Gabinete do Ferro-Velho)
Vamos lá, TG. Qual é o seu problema?
Quem está aí?
Ei, também quero um pouco dessa carne seca.
Apareça. Pare de se esconder.
Olá.
Quem és tu?
Utilizou os documentos de desmantelamento do carro para transferir a propriedade.
Eu perguntei: quem é você?
O que é que está a falar?
Vamos lavá-los e enviá-los para um bom lar.
Só precisam de funcionar sem problemas durante um mês, apenas isso.
Sim, senhor.
Aquele carro, ali na extrema esquerda, é um modelo familiar popular.
Portanto, preste muita atenção. O airbag do passageiro foi acionado.
Guarde-o lá dentro...
— E costure isto, Gerente Yoo. — O airbag?
Faça uma costura bonita e limpa.
Mas se o fizer, o airbag não será acionado em caso de colisão.
Vai conduzir?
— Não. — Então porque se importa?
Então vou costurá-lo direitinho.
- Olá. - Sim?
Apague esse sorriso do seu rosto.
Senhor.
Trata-se destes documentos...
Não consegui processar os títulos, por isso decidi investigar.
Descobrimos que todos os carros que comprámos no ferro-velho ontem...
já foram desregistadas.
Tem a certeza de que verificou corretamente?
Eu próprio verifiquei cada número VIN.
(Canalha de Cheongju)
Que idiota.
Quem vive na sarjeta, torna-se lixo de sarjeta.
(20h, Consulta jurídica para os capangas)
Termine de preparar os carros e deixe-os lá.
Vamos transformá-los todos em carros fantasmas.
Sim, senhor.
Certo. Simplesmente diga que não se lembra. Ponto final.
Byeong Jin, muito obrigado.
Lembras-te daquela rapariga de quem te falei?
Ela está a apresentar queixa por violação.
Precisas de ter mais cuidado, seu idiota.
Byeong Jin, o meu amigo, saiu para dar uma volta de carro...
com a sua namorada,
E acabou por agredir alguém.
— Ele estava a jogar Grand Theft Auto? — O que disse? Seu idiota.
Sim.
Como está a vítima?
A vítima?
Vivo ou morto?
Eles estão vivos.
Ok, então estão vivos.
Álcool?
- Álcool? - Estava bêbado?
Um pouco. Duas garrafas de whisky.
Duas garrafas de whisky?
Epá, duas garrafas não são "pouco".
Não saia do carro. Dirija-se à loja de conveniência mais próxima.
Vá comprar uma garrafa de soju...
E beba num local onde possa ser visto claramente pelas câmaras de segurança.
— Isso vai livrá-lo da acusação de conduzir embriagado. — Está a dizer-lhe para beber mais?
Cinco minutos depois, comunique o acidente à seguradora.
Se derem entrada com um processo, basta escrever um pedido de desculpas muito sincero.
Entendi. Obrigado, senhor.
Como é que sabe tudo isto?
Ei! Aquele idiota estúpido.
Byeong Jin é advogado.
Ex-advogado.
Tudo bem!
Vamos acertar o aluguer deste mês!
- Entendido! - Imediatamente!
São 50 mil dólares.
— Ui, anda logo. — Depressa.
Aquele local parece ser extremamente caro.
Aposto que estão a comer comida cara lá dentro. Que idiotas.
Eu sei bem?
Porque é que os bandidos escolhem sempre lugares sem câmaras de segurança?
(Táxi de Luxo)
Vou entrar.
- Então era isso que queria dizer. - Até logo.
Preciso de cobrir o meu rosto.
— Tem um plano, certo? — Não, na verdade não.
— Então porque entrou? — Tinha um pressentimento de que havia algo.
— Um palpite sobre o quê? — Não sei. Tem alguma ideia?
— Não! Eu estava a seguir-te. — Ei, seu...
Devias ter dito que não devíamos ir, seu pirralhinho!
Ei, o que é que eu fiz?
Mostre um pouco de respeito! Não vai soltar?
— Não! Solte-se primeiro! — Vou contar até três. Um.
Dois. Dois e meio, dois e três quartos!
Três! Ei! Eu disse três, então porque é que não me largou?
Qual é o seu problema? Eu disse três, seu idiota!
Esta não é a primeira vez que o faço. Eu sabia que ias tentar alguma coisa.
- O quê? Ora, seus... - Quem sois vós?
Desculpe. Parece que escolhemos a sala errada para lutar.
Vamos lutar noutro lugar. Tenha uma boa noite.
Sai daqui! Seu pirralhinho!
Esses idiotas.
Ei, vamos beber!
- Bebam tudo! - Bebam tudo!
Saímos bem, não é?
Go Eun, estás a conseguir ver claramente?
Bem, mal consigo ver.
Alguém precisa de um carro fantasma hoje em dia?
Sim. Preciso de uns três.
Três?
Posso arranjar-lhe estes três.
Byeong Jin, também precisamos de alguns!
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Posso organizar tudo para vocês.
Ei, estamos todos de bom humor, por isso vamos tirar uma fotografia de grupo.
Aceite!
Está a colocar na estrada carros que não deveriam estar ali.
Aquele tipo só se preocupa com dinheiro. Ele não tem respeito pela vida humana.
Olha o que ele fez ao motorista Oh.
Ele não falsificou apenas a carta de condução. Vendeu-lhe também um carro de luxo...
só para o deixar sem nada.
Acho que chegou a altura de agirmos como se tivéssemos dinheiro para gastar.
Temos uma grande variedade de carros. Temos este, e aquele...
— Gerente Yoo, mostre-lhe as instalações. — Por aqui, senhor.
Ei, fashionista!
Olá.
Parece que está aqui para trocar o carro que comprou da última vez.
Não deve ter lido o contrato com muita atenção, meu amigo.
Não estou aqui para trocar o carro.
E depois?
- Quer um reembolso? - Não.
Estou aqui para comprar um carro.
Veja bem, eu...
Acabei de arranjar uma namorada nova.
e, para surpresa de todos,
Quero comprar-lhe um carro usado para oferecer.
Ena, veja só isto.
É uma pessoa realmente romântica, não é?
Sem amor, não consigo continuar.
Pá, não há melhor surpresa do que um carro, pois não?
Você sabe disso. Ok, recomende-me um bom.
Só para si,
Vou recomendar um assassino a sério.
Muito bem, esta. A vermelha.
É afiado.
— É um grande carro! — Uau, que carro incrível! Adorei.
Espere, não devia...
— Que banana! — Ui, esses são caros.
Essa também já era.
Já era.
Mais um carro inundado de nível três.
Disse que me venderia um carro "incrível",
E acho que não estava a mentir.
O que acha que estão a pensar de mim?
Está a comprar o que eles estão vendendo.
Devem pensar que é uma pessoa fácil de manipular.
Acho que vou ter de comprar outro, então.
Ficarão felizes em vê-lo novamente, Condutor Kim Do Gi.
Não.
Vou comprar um noutro lado.
O quê?
Querida, este carro tem uma quilometragem muito baixa.
E o preço é muito bom. Devemos comprar este?
Isto porque já esteve envolvido em inúmeros acidentes.
Se observar atentamente aqui,
O pára-choques tem uma cor ligeiramente diferente.
Simplesmente têm muitos carros. Sinceramente, a maioria deles não presta.
Que tal eu recomendar um ótimo carro do nosso concessionário?
Desculpa.
O que pensa que está a fazer em frente ao nosso estacionamento?
Só tinham algumas perguntas.
Caramba, quase apanhei um escondido.
Este chegou ontem, fresquinho do lote.
— Olha só as curvas disto! — Não é uma moleza?
Amor que voa tão alto
Muito bem, pois. Eu gosto muito deste.
Só me recomendem uma boa.
Qual é o problema daquele tipo?
Ele comprou outro carro usado?
Vamos lá. Tem a certeza de que viu bem?
Tenho a certeza que foi aquele tonto. Era um presente para a namorada.
Mas comprou um carro nosso há pouco tempo.
Isto não parece um pouco estranho?
Agora que fala nisso.
Aquele tipo está a comprar carros com muita frequência, não acha?
Definitivamente, algo está errado.
É um cliente frequente. Ótimo para nós. O que há de tão estranho?
Não é como se ele estivesse num camião cegonha a comprar todos os carros.
Não faça tempestade num copo de água.
Vai Eun.
Preparem-me um camião cegonha.
Sim, senhor. Claro. Obrigado.
Vamos a isso.
Um cegonha?
Chefe!
Este banana está a conduzir um camião cegonha que compra carros usados.
Ele carregou-os em um caminhão cegonha?
Sim. Os outros carros usados ​​que comprou noutros lotes também lá estavam.
Quanto mais penso naquela pessoa fácil de manipular,
Quanto mais as coisas não fazem sentido.
Nem sequer se deu ao trabalho de verificar o estado dos carros.
E nunca tentou regatear.
Este banana está aqui.
Para comprar um automóvel.
Porquê?
Novamente?
O que está errado?
Eu e a minha namorada acabámos.
Acabou com a sua namorada,
Então veio comprar um carro usado?
Apetece-me conduzir um carro novo...
Vai animar-me.
Tem alguma recomendação?
Esta... Uau!
Uau! Sinto muito.
Poderia me ajudar a pegar isso?
(Este documento certifica a transferência de propriedade.)
(Kim Do Gi)
Está tudo pronto, certo?
Aguarde um instante.
Certo, obrigado. Pode contar.
Já terminámos praticamente tudo, mas...
Ainda não pagou o valor residual de 7.000 dólares.
- Valor residual? - Este precisa de ser pago em dinheiro.
Caso contrário, podemos simplesmente cancelar todo o negócio.
Isso mesmo. Certo, o valor residual.
É verdade. Passou-me completamente despercebido.
Certo, pois. Um cheque serve?
Conte.
E não se preocupe, os números de série são todos únicos.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Cuidar.
Certo. Mais uma coisa.
A chave do carro.
Agora isto é meu. Tenha um bom dia.
É o meu carro!
Mas este banana...
Aposto que nem sabe o que é valor residual.
Olhe para ele. Ele não está para aí virado para o preço.
- O que é isto? - Obrigada!
Pegue na chave do carro.
Para onde vai ele, afinal?
Tudo bem.
Vamos chegar um pouco mais perto.
Ok.
Perfeito.
Tudo meu!
Ali está ele.
O que é aquilo?
Por favor, introduza o código de quatro dígitos.
Cinco, dois, oito, três. Pronto.
— Obrigado. Muito obrigado. — O que é isto?
— Isto não é dinheiro? — É isso mesmo.
Tchau. Voltarei para mais.
Ocultar.
(Saída)
Hora de marcar mais um golo.
Ele tem talento.
Vai a lojas de carros usados ​​e compra carros.
Parece que os está a guardar todos aqui.
Os carros que ele nos comprou também estão lá.
- Onde? - Ali mesmo.
Oh, eu vejo.
Certo, vamos lá ver.
Carros usados, um camião cegonha e...
amor?
Ui, não consigo perceber o que este idiota está a aprontar.
Talvez esteja a colecionar carros usados ​​para exportá-los?
Ora essa. Que idiota compra carros num concessionário para os exportar com prejuízo?
E se...
Ele está a comprar todos estes carros para contrabandear drogas?
A curiosidade está a matar-me.
Qual é a deste banana, afinal?
O quê? Pessoas?
Ora, ora. Olha só para estes olhos curiosos.
O facto de me terem seguido até aqui tão rapidamente...
Significa que devem estar mortinhos para saber o porquê.
— Não são só eles. Estou curioso. — Eu também.
Pode ao menos dizer-nos, não é?
Talvez o tenha construído, mas não sei. Para que serve, afinal, esta coisa?
— Está curioso? — Sim.
Desesperadamente.
Para vender os automóveis.
- O quê? - O quê?
Percebeu o que o motorista Kim Do Gi acabou de dizer?
— Não. Devo dar-lhe uma bofetada e perguntar? — O quê?
Quem está a bater em quem?
Motorista Kim Do Gi. Ele vai atropelar-me.
Talvez aí ele tenha pena de mim e fale comigo, não é?
Isso pode funcionar. Vá sacrificar-se pela equipe.
Bondade.
Por favor, introduza o seu código de quatro dígitos.
Por favor, tente novamente.
Se não conhece o código, passe para o próximo.
Deixe de insistir e siga em frente.
Da próxima vez que este banana vier comprar um carro,
Precisamos de ter uma conversinha com ele.
Sim, senhor.
Droga.
(Entrada de peões)
Olá.
Ele está com muita pressa. Ele tinha muitas saudades de si, Motorista Kim.
Sim, talvez tenha sentido tanta saudade que ficou zangado.
Tenho a impressão que não me vão simplesmente vender um carro hoje.
Isso não torna as coisas um pouco perigosas?
Só preciso de comprar-lhes uma última vez.
Vai correr tudo bem.
Boas notícias para todos!
Olha só! Arranjei uma namorada nova!
Aconselhem-me um que tenha uma condução realmente suave.
Quer uma viagem tranquila? Encontro a ideal para si.
E então, que tal? Uma aventura incrível, não é?
— Deixe-me dar uma vista de olhos. — Não, não pode.
É muito atrevido(a).
Deve haver algum mal-entendido.
Um mal-entendido?
Sim. Não fiz nada de errado.
— Acha que não fez nada de mal? — O quê? O que fiz?
O seu problema é...
És tão antipático, seu miúdo.
- Eu sou? - Sim.
O quê? Isto não pode estar certo.
Isto parece um mau presságio.
Espera, vais-me bater?
Não precisa de me bater. Eu vou contar-te tudo.
Pode perguntar-me qualquer coisa!
Por que razão está a comprar todos esses carros usados?
Só vou perguntar mais uma vez.
Ah, não. Não precisa de perguntar de novo.
EU...
Consegui aplicar um golpe muito fácil.
— Uma pessoa fácil de enganar? — Sim. Se comprar um carro usado,
Acrescenta dez por cento ao preço de compra...
e paga-me como comissão por ter encontrado o comprador.
Dez por cento?
Sim.
Por isso não se importou com os preços e continuou a comprar.
Uma vez que recebo reembolso total.
O que pretende ele fazer com todos estes carros?
Essa parte, não tenho a certeza.
Ele está a exportar ou algo assim?
Talvez seja isso?
Não faço ideia.
Eu realmente não sei!
Provavelmente encontrou alguém fácil de enganar para vender a ideia.
Senhor, devia dar uma vista de olhos neste contrato.
Isto é...
Assinou um contrato para 100 carros.
Puxa. Só consegui 30 até agora.
Preciso de chegar aos 100 rapidamente.
Se precisa de tantos, porquê comprá-los um a um em vez de todos de uma vez?
Porque isso pareceria suspeito, não é?
Viajar num camião cegonha para os comprar um a um não é suspeito?
Eu não tinha pensado nisso.
Então ainda precisam de 70 carros.
Quer ir para casa, não é?
Desculpa?
Sim.
Então vai fazer um pequeno trabalho para mim.
Ok.
Tudo bem.
Poderia afrouxá-las? Estão muito apertadas.
Isso dói.
Mas se nos envolvermos com este tipo,
Tem a certeza de que não nos vamos meter em problemas?
Tudo o que temos de fazer é vender os carros.
Mesmo que algo corra mal, esta condição de "moleza" está prevista no contrato.
Portanto, não temos nada com que nos preocupar.
Temos um total de 36 carros disponíveis para levantamento imediato.
Trinta e seis?
Devo preparar os contratos para todos eles?
Trinta e seis automóveis. Mais os trinta que aquele miúdo levou.
Isto significa que ainda temos espaço para mais 34.
Vai comprá-los a outras concessionárias?
Isto é cruel.
Eu sei. Depois de ter cooperado tão bem,
Nem sequer te vão desamarrar. São uns verdadeiros idiotas.
Quantos carros disse que têm em stock?
Trinta e seis.
Por isso, já está na hora de nos prepararmos para vender também.
Certo. Já está tudo resolvido com os contratos também.
Eu também já acabei.
Publique agora.
A empresa de táxis perto da minha casa.
Vou contar-vos tudo sobre a enorme inundação que sofreram.
Olá!
Whoosh!
(Publicação)
(Nova publicação com palavra-chave detectada)
(Palavras-chave: Inundação, submerso)
Um cano rebentou na empresa de táxis em frente à minha casa. É uma inundação.
É um pandemónio total. E era o meu dia de dormir até mais tarde.
mas eu continuava a ouvir barulho,
Então, olhei pela janela e fiquei chocado.
Todos os carros estão submersos.
A empresa de táxis desapareceu. Está submersa.
Então agora só temos de esperar até que aquele tipo morda o isco?
Não sou grande fã de esperar.
— Traz à tona algumas más recordações. — Traz mesmo.
(Pode dizer-me a localização da empresa de táxi?)
Parece que não teremos de esperar nada.
(Gostaria de ajudar pessoalmente.)
Motorista Kim, estão a perguntar a nossa localização. O que lhes devo dizer?
Poderia transmitir uma mensagem ao Sr. Jang por mim?
Diga-lhe que é um bom dia para beber um copo.
Meu Deus.
(Negócios suspensos)
Ui, olha só tudo isto.
Dinheiro, dinheiro
Isso é perfeito. Um carro à prova de inundações de nível três.
Quem está aí?
Nem sequer abrimos. Por que razão está aqui?
É um ladrão?
Quando me sentia sozinho e desolado,
Até ver um ladrão me deixa feliz.
Entre.
- É o dono? - O dono?
Dono de uma empresa falida? Longe disso.
Que tal bebermos um copo juntos?
Espera.
Está a dizer que quer comprar...
Todos os nossos táxis inundados?
Afinal,
Se sucatear estes carros, receberá apenas 900 dólares por carro.
Por um total de apenas 27.000 dólares, certo?
Mas a partir daí,
quando se tem em conta o reboque, a documentação e as taxas de cancelamento do registo,
O dinheiro que realmente vai embolsar será praticamente nulo.
Não está errado, mas...
Que tal isto? Cobro até todas as despesas extras.
E pagar-lhe-ei 1.200 dólares por cada carro.
O que diz?
Nesse caso...
Vamos elaborar primeiro um contrato.
O contrato... Espere um segundo.
- O formulário do contrato... - Pago-te na hora.
Preciso dos carros o mais rápido possível.
Obrigado.
Muito bem, continue. Sim, está bem.
Ok, pare!
Muito bem, está bem.
O contrato está assinado, por isso é melhor pô-los em movimento agora.
Entendi. Vamos matar-nos a trabalhar a noite toda.
Espera!
O quê?
Aguarde um instante.
Quando é que vai pagar os outros 500 mil dólares...?
para o valor residual?
Aliás, prefiro o dinheiro vivo.
Que absurdo é este? Isso não está no contrato.
Não consta na sua cópia do contrato?
Porque está aqui mesmo, no meu.
Se incluir esta cláusula especial bem aqui,
O seu selo está estampado aqui mesmo, de forma bem visível.
Se fosse argumentar contra isso,
Devia ter usado um selo entre páginas.
Acho que declarar falência fez-te perder a cabeça.
Choi!
Vocês têm uma Choi. Nós temos uma Kim.
Kim.
Não é uma tarefa fácil?
Porque é que este banana está a sair dali?
O que está a acontecer?
Acho que estamos perdidos.
Está tudo bem com todos?
Quer ir para casa, não é?
Então vai fazer um pequeno trabalho para mim.
Ok.
Então, estava a planear enganar-me desde o início?
Ui, isso é um pouco duro.
Principalmente depois de eu lhe ter vendido tantos carros usados.
Por consideração aos velhos tempos, não posso cancelar o contrato.
Mas posso oferecer-lhe uma troca.
Uma troca?
São novos, por isso são um pouco mais caros.
Meu Deus!
(Táxi Arco-Íris)
Anda lá.
Isso é incrível.
Choi!
O que está a olhar? Obtenha o contrato!
O que está?
— Vai, Eun. — Caramba.
Eu também aprendi a boxear, seu idiota!
Trança, trança, um, dois.
Uau!
Não me diga que já acabou.
Do que é que está a falar? Só viemos aqui para nos divertir!
Por favor ajude-me!
O que é que está a falar?
Sou apenas um vendedor de automóveis.
Então, vai comprar ou não?
Byeong Jin. Que coincidência mencionares isso.
Conheço gajos que morrem de vontade de conduzir supercarros.
— Eu ia ligar-te agora mesmo. — Reúna todos os seus homens.
Desculpe? Acho que não ouvi bem.
Vou deixar-vos conduzir supercarros durante um ano inteiro, de graça.
Por isso, reúna todos e diga-lhes para se reunirem agora mesmo.
Sim, senhor. Estou a tratar disso.
Arranjou briga com as pessoas erradas.
Droga.
Byung Jin!
Eu disse-lhes que podiam conduzir de graça, e eles vieram a correr como rafeiros.
Byeong Jin, onde está o tipo que estamos a enterrar?
Quem é?
(Táxi de Luxo)
O que é tudo isto?
Apanhem aquele idiota. Peguem nele!
Estes idiotas nem conseguem apanhar um táxi.
Uau! Aquilo é muito rápido.
Mas que raio? Droga!
Piloto Kim Do Gi, quão perto está?
Estou quase a chegar.
Apanhei-te.
- Ei, bloqueiem as saídas primeiro! - Sim, senhor!
- Onde está ele? - Anda depressa!
Espalhem-se!
Malta, não querem pilotar supercarros?
- Procurem em todos os cantos! - Apareçam!
- Sim, senhor! - Em cada esquina!
Parem-no!
Obrigado por todo o trabalho que teve para trazer isto aqui.
Ajudou-me a poupar muito nas taxas de entrega.
Taxas de entrega?
Esta foi a entrega mais fácil de todas.
Podia ter estacionado de forma um pouco mais organizada.
Acho que vocês são todos um bocado perturbados da cabeça.
Graças à sua colaboração, todo o trabalho decorreu muito mais facilmente.
Mudar tudo isto sozinha teria sido difícil.
O contrato dizia que trocaria os carros novos por estes supercarros.
Carros novos?
Não deve ter lido o contrato com muita atenção.
Porque é que estão todos parados aí?
Mate aquele idiota!
Escória!
Seu idiota.
— Entrou aqui por vontade própria. — Mas não vai sair daqui.
Seus pirralhinhos!
Meu Deus.
Onde estamos?
Ei, o que é aquilo ali?
Vou dar-te uma última oportunidade.
Se admitir o que fez de errado, mesmo agora,
e prometam indemnizar as suas vítimas,
Então talvez reconsidere.
— Atropela-o! Vai! Acelera! — Atropela-o!
Que tal refletirem todos sobre isso?
Morra logo, seu idiota!
Dê meia-volta! É um beco sem saída!
Aquele carro em que está. Não lhe parece um pouco familiar?
- Chefe! - O que foi?
Este é um dos carros do nosso lote.
— É um carro nosso que foi danificado por uma inundação. — O quê? Tem a certeza?
Fui eu que costurei o airbag deste carro!
Pare já o carro!
— Pare o carro, seu idiota! — Os travões não estão a funcionar!
Nunca pensou que um dia iria conduzir isto, não é?
- Vire o carro! Pise o travão! - No travão!
Eu disse: pare o carro!
Ei, seu idiota!
- O pedal não está a funcionar! - É só pisar a fundo!
Agora poderão vivenciar isso por vós mesmos...
Como é conduzir uma bomba-relógio.
(Táxi de Luxo)
Não!
Certifique-se de que come todo o seu almoço.
Certo, vou. Estou a sair.
— Conduza com cuidado. Ji Eun, tenha cuidado. — Certo.
Pai.
É isso!
Aqui está, aproveite enquanto trabalha.
Os joelhos devem estar a doer por estar sentado o dia todo.
A nossa filha é muito atenciosa.
Uma vez que a minha querida filha está a cuidar de mim,
Já me sinto revigorado.
Eu sou o melhor, não é?
Conduza com cuidado e até à próxima!
Ji Eun.
Sim?
PEA (Perturbação do Espectro do Autismo).
- PEA (Perturbação do Espectro do Autismo). - "TEA?" O que significa?
Qual é a piada interna?
Mais um dia sem incidentes.
Até logo.
(Mais um dia seguro)
Tudo bem.
Veículo 5283, serviço encerrado.
Ótimo trabalho.
Todos vocês fizeram um ótimo trabalho.
- Ah, pois. - Sim?
Se formos retomar as atividades normais amanhã,
Temos de limpar todos os táxis que sujamos de propósito.
Então, o trabalho a sério está apenas a começar para nós, certo?
— Eu ajudo. — Eu também.
Todos devemos colaborar.
— Acho que vamos voltar à rotina. — Sim, senhor.
Veja o marmoreado desta carne.
Há quanto tempo não comemos carne coreana?
Passe-me o seu prato.
Aqui está um pouco para começar. Vou trazer mais.
Condutor Kim Do Gi, venha cá antes que o Chefe Choi coma tudo.
Isso é doloroso. Até agora, só comi três pedaços.
— Já? Eu só comi um pedaço. — Melhor aumentar a quantidade.
Vamos, Do Gi, depressa e senta-te.
Tudo bem.
— Depressa! — Ali está ele.
— Vá lá, coma um pouco. — Certo. Vamos fazer um brinde?
Sim!
- Pelo excelente trabalho! - Saúde!
- Saúde! - Saúde!
(Reparação de Relógios)
(Não morra. Procure vingança.)
Vou matá-los a todos.
(Gostaríamos de agradecer a Yoon Si Yoon pela sua participação especial.)
(Condutor de Táxi 3)
Está a brincar comigo? Cinco meses por homicídio?
Há quinze anos.
Comecei o serviço de táxi Deluxe por causa do Dong Su.
Min Ho.
Dong Su, sou eu. Não me reconhece?
Então teremos de agir mais rapidamente. Antes que as suas memórias se apaguem completamente.
Vamos ver como Im Dong Hyeon reage à aparição de Park Min Ho.
Quem é que me está a sacanear?
Park Min Ho... Será que está mesmo morto?
Tem a certeza de que foi enterrado de vez, não tem?